Правила
Не нужно делать демонстрацию прямо всего - например, не делать для 1.3
Делать только то что НУЖНО продемонстрировать - например, делать для 1.1 и 1.2


1.
Научиться делать нагет пакет и как то подключать его к проекту
Доделать нужные пункты тут
Если не выйдет то: 
	начинать с шага 2
	Сделать костыльные Page и встраивать в разметку вручную
	В них настраивать демонстрацию элементов и оставлять как есть
	Когда сделаю Nuget - уже сделаю по ним навигацию (МОГУ СДЕЛАТЬ ВМЕСТЕ С ИРБИТСКИМ В СРЕДУ)
	ИЛИ: просто пихать все в общий грид и комментить, но лучше не надо

2.
1.1

3.
1.2